Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 7=
Cuida tu espalda.
Deberías saberlo,
Mucha gente está mirando
Su posición como Señor de la Ciudad.
No termines como tu padre.
Gracias por su orientación.
Déjame acompañarte afuera.
Por aquí.
¿Está todo bien?
Anoche intenté traerte la ficha del Señor de la Ciudad.
Pero me atraparon.
La ficha del Señor de la Ciudad no está aquí.
¿Por qué el Señor Duan no te causó problemas?
Las cosas pueden haber cambiado
De nuevo en la corte imperial.
Su Majestad está profundamente preocupado,
por temor a que algunos señores de la ciudad
pudieran cometer traición.
Sano y salvo.
Manteniendo segura la Ficha del Señor de la Ciudad
es nuestra única oportunidad de maniobrar.
Furgoneta.
Ser mi esposa
Puede que no sea tan ideal como imaginas.
Podría ponerle en grave peligro.
Lo sé perfectamente.
¿Cómo lo sabes?
No acabo de venir
para traerte la Ficha del Señor de la Ciudad.
Necesito hablar contigo.
(Acuerdo de divorcio)
Mu Yunqing, divorciémonos.
¿Divorciarse?
Firmalo y serás libre.
¿De verdad te vas a casar con Song Qiming?
El señor Song es dulce y considerado.
Él sólo se preocupa por mí.
Su aspecto y su estatus
no son peores que los tuyos.
Él sería un gran marido.
Dijiste que vendrías a mí.
Te creí.
Ahora, en cambio, te casas con él.
Yu Yingwan, realmente no lo entiendo.
Novios de la infancia
Sólo estábamos haciendo un espectáculo.
Me lo dijiste entonces.
Ahora, tómalo como mi respuesta.
¿No recuerdas lo que hiciste?
¿el día de nuestra boda?
¿Y esperas que te ame?
♪Muere antes que las flores♪
No lo hagas difícil. Simplemente fírmalo.
Te lo preguntaré una última vez.
¿De verdad amas a Song Qiming?
♪Si me conocieras cara a cara♪
Sí.
♪Eres la estrella intocable♪
Por el bien de
de nuestros viejos tiempos,
Sólo fírmalo.
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
Si eso es lo que quieres,
Te concederé tu deseo.
Despedida.
♪Gastar toda mi devoción♪
(Yunqing, tengo que hacer esto)
(quedarse en el pabellón Shili
y encontrar al culpable).
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Sigues tan distante♪
♪Aún estás ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
Divorciarse.
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
Es lo mejor.
Ella estará segura así.
Y puedo quedarme tranquilo.
Esta mansión del señor de la ciudad
quedará en paz.
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
♪Cayendo en el abismo del sueño♪
♪Algún tipo de llamada♪
♪Mi amado♪
♪Rompiendo lazos del pasado♪
Wei Feng.
♪El dolor se aferra demasiado obstinadamente♪
Wei Feng, ¡tráeme vino!
Apurarse.
Mi señor.
¿Por qué bebes tanto?
Vamos, bebe conmigo.
Señor mío, debería usted dejar de beber.
Aunque te ahogues en vino,
No cambiará
el hecho de que estés divorciado.
El señor Song es amable y guapo.
Y gasta en mí.
A diferencia de ti que sólo me haces enojar.
Olvidé cómo te negaste a irte
¿La mansión del señor de la ciudad?
En ese caso,
Vamos a divorciarnos.
Ten cuidado.
¿Divorciarse?
No lo he firmado.
Por lo tanto, este acuerdo de divorcio no es válido.
Mi señor,
La señora ha regresado al pabellón Shili.
Ella me pidió que te lo dijera
que no importa si firmas.
Ella no regresará.
¿No importa?
(Pabellón Shili)
Yu Yingwan, sal.
Yu Yingwan.
Salga.
Furgoneta.
Ya no quiero divorciarme de ti.
Salga.
¿Ni siquiera me verás?
Yu Yingwan.
¿No me verás ni una última vez?
Señor mío, vamos a casa.
La señora no sale.
Por aquí. Ten cuidado.
Wei Feng, vete.
Cómprame otra jarra de vino.
Quiero más.
Consigue exactamente el vino que a Wan más le gustaba.
Seguir.
Si no vas tú, iré yo mismo.
Mi señor.
Cuélgalos allí.
♪Este anhelo sin fin♪
Mi señor, por favor váyase.
La señorita Yu está a punto de
Cásate con nuestro joven amo.
Por favor, vete a casa.
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
(Realmente voy a perderte.)
(Furgoneta.)
(Que tu vida esté llena
de infinitas bendiciones.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪